- (1) Añadir la información a la base de datos y posteriormente mostrar toda la información.



- (2) Rebajar una estrella al hotel Hesperia Vigo y posteriormente aumentar una estrella a todos los hoteles.



- (3) Listar todos los hoteles con el código postal 30206 y más de 2 estrellas.


- (4) Listar todos los hoteles que tienen wifi y minibar.



- (5) Listar todos los hoteles que tienen una habitación con el número 301.



- (6) Listar los hoteles que tienen habitaciones con precios superiores a 180 euros.

